點啊？
好味啊
唔好意思啊，係，嚟
大吉，好耐冇見喇
喂？
阿…阿春子呀？
咁多人嚟探我𠸏？
嚟啊
係麗麗？
係啊
有咩事啊，麗麗？
你哋嚟探我哋呀？
係啊，我真係要玩㗎
係噉𠸏？
麗麗，你食唔食甜品啊？
咩咩嚟㗎？
係好靚嘅圓形甜品，我要試啊
係喇，阿立呀，去衝杯茶畀麗麗飲啦
嗯，麗麗，入嚟吖
我哋喺度飲緊下午茶啊，我要飲下午茶
白兔兔
あのことはわかんない
これって犠牲意図は違う
何かが違う，バズゲームじゃんなんて思わない，でなんでなのかはわかんない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だ，なんてもんじゃない
Sweet dog
sweet dog
ずっと夢見て、痛いねもっと優しくしたいね，君といられたら、ハッピー
女の好て、強いね
だけど時々弱いね，僕あの願いは、ハッピー
好，好好味啊，係喇
一碗甜品好好味啊
唔該晒你啊，真係犀利啊
成間屋嘅格局真係
似足外公屋企喎發生咩事啊？
春子
個女星期日都攞住書包𠸏？
係噉樣
其實我哋兩母女…
係離家出走
噉壽行佢哋而家點算啊？
點解你要噉做啊？
係咪…
因為嗰件事啊？
你講緊邊件事啊？
仲會有啲咩事唧？
咪你同壽恆…
可能係啩
可能？
係啊
噉你同壽恆啲屋企人…
都有少少囖
又難怪𠸏，同老公啲屋企人一齊住
點都會有啲拗撬𠸏
成棚人住埋一齊都可以冇拗撬嘅話
睇怕都冇咩可能會發生
喂，好攰啊
除咗你，我已經諗唔到有咩人可以投靠
係同我唔一樣㗎
可唔可以暫時住喺度啊？
都可以𠸏，不過有問題就一定要解決
姥爺奶奶呢？
佢哋知道未㗎？
你放心啦，我出嚟之前留低咗封信
雖然冇寫低會住喺邊度
但係我會如常噉接送麗奈返學㗎
至於點樣同奶奶佢哋交代
我仲未諗到
點可以咁任性㗎？
你仲帶住個女㗎，噉點算唧？
你估我想噉做㗎咩？
總之我就唔想再留喺屋企對住
佢哋啦一秒都唔想留低啊
真係冇你符啊
噉我哋而家去買餸整間晚餐飯啦，大吉…
我呢度好細㗎咋，你哋用右邊嗰間房啦
麻煩你喇，真係好重啊
你究竟放咗啲乜嘢喺入便啊？
放咗麗奈對運動鞋囖
仲有放咗好多本教科書
噉重你都拎到過嚟𠸏？
大家，你鍾意食咩嘢啊？
不如等我落廚整畀你食吖
得喇，唔使喇，唔會加咁多嘢
大家，可唔可以買簡零食啊？
每人只可以買一樣
係
到底買邊盒好呢？
睇落都差唔多啫
呢盒麻麻，呢盒吖
呢盒唔抵喎
哦，大吉先生，你好嘛？
大吉
你盒免治牛肉好抵買啊
噉都着到
噉𠸏？
其實佢…
你唔好誤會啊，呢個人…
我同你介紹吖，佢叫春子
係我表妹嚟㗎
你驚人哋誤會我係邊個啊？
係啊，原來呢位係你表妹，真係幸會啊
人哋都唔介意，但係你同我哋講話
你都唔好咁講啦，但係你都唔好咁講啦
但係你都唔好咁講啦
但係你都唔好咁講啦…
但係你都唔好咁講啦，但係你都唔好咁
點樣啊？高樹，你買咗啲乜嘢啊？
好嘛，大吉？
睇下呢樣，係超級豪華香口膠喎
我呢包係優菜餅啊
我呢包係貓貓公仔牌子嘅軟糖啊
呢啲係咪真係零食嚟㗎？
高樹嘅媽媽真係生得好靚喎
都算係噉啦，喺咁多個媽媽之中
佢都算係最靚嗰個嘅，你啊
係咪見到人哋個樣生得靚，所以就諗住…
喂啊，你唔好亂噉講啊
我乜嘢都冇諗過啊
況且人哋要照顧高樹，都已經好忙喇
唔得閒諗其他嘢㗎
佢嚟得快，唔好傻啦
你睇得啲古貴劇集太多喇
我睇佢個樣最多都係大我哋兩三歲嘅啫
我完全唔知道佢今年幾多歲啊
佢係咪離咗婚唧？
我都唔清楚啊
犀利啊
我都係第一次食㗎咋
今次終於可以食餐飽喇
平時為咗就屋企人都冇買過嚟食𠸏
平時都冇呢一啲嘢食𠸏
係
噉我唔客氣啦
我唔客氣啊
好味啊
唔該晒你啊，阿林
麗奈，筷子一定要揸得市正啲，係
地板做乜吱吱聲𠸏？
嚟啦，麗奈，你攞埋毛巾入去啦
係
呢個係咩嚟㗎？
空氣啊
喂，麗奈啊，你唔好咁大力啦
瞓咗嗱？
終於瞓着喇
佢哋兩個玩得好開心啊
阿林臨瞓前幫你攞咗棉被過嚟
哦，好𡅅
唔該晒
好味啊，好耐冇飲過啤酒喇
食唔食啲嘢先吖？
都係唔好喇，你又肥咗好多啊
我都覺得係啊
你都覺得我肥咗好多呀？
小事…
通常帶有三字頭嘅人呢，都會噉㗎喇
又係𠸏，我都30歲人
唔再係以前十零廿歲嗰陣噉啦
一定要檢點啲
但係噉又點吖？
我老公望都唔望我一眼
咁努力減肥都唔知為咗邊個
春子呀，做咩啊？
頭先你沖緊涼嗰陣
我打過電話返到你屋企度
真係嘎？
噉你有冇同佢哋講我住喺邊度啊？
我冇講到啊，不過佢哋睇嚟都好擔心你
我淨係講話你兩母女呢
暫時會住喺我度
但係正確地址我就冇講到
我已經留低咗封信話佢哋知發生咩事
你唔好咁多事啊，你咪噉啦
你又可以四圍去
但係你有冇諗過麗奈吖？
麗奈佢會同我一齊生活
佢而家睇落都幾開心啊，冇問題啊
但係我始終覺得
你係有必要同秀杏交代清楚你
而家住喺邊度同麗奈而家嘅情況
唔係嘅話，佢哋一定會好擔心
唔知你哋發生咩事啊
佢哋中意點諗咪由得佢哋囖
你而家一定要冷靜啲
你堅持噉做嘅話，對大家冇好處
你即刻咪入嚟吖
呢個係我個鼻
我爸爸媽媽佢哋成日都嗌交㗎
但係佢哋結咗婚㗎喎
雖然結咗婚
但係我成日都要匿喺被套入面詐瞓
跟住呢度呢？
攞住我啦
咪變豬啊
我好辛苦
我真係好辛苦啊
自從我結咗婚之後
每日都要應下自己嚟遷就姥爺奶奶
而家噉樣，不當係畀返啲麻煩佢哋囖
對唔住啊，大吉
我講埋啲噉嘅嘢
點會呢？
我都係瞓先啊
大吉，好
大吉
早唞喇
你都早唞喇
係阿林？
早晨啊
早晨啊，阿林，你識得自己整早餐嘎？
大家早晨啊，今朝咁早起身𠸏？
係啊，都幾喇
喂，大吉啊，你叫阿林整早餐畀你？
喂，你咪噉望住我啊
我會喺隔籬睇住佢一齊整𠺢嘛
如果佢用火煮嘢食嘅話…
唔好嗌交啦
麗奈啊，你食到成嘴都係喇
唔該你食快啲啦，今日返學坐火車啊
阿倫
點解咁早會揾阿倫㗎？
佢係我同學高樹啊，喺度啊
阿倫喺度啊，你快啲入嚟啦
你唔好嘈住隔籬鄰舍啊
你間學校好遠嘎？
咁早要出門口𠸏？
唔係啊
因為高樹媽媽唔得閒送佢返學
所以叫佢過嚟呢度先啦
早晨啊，大吉，原來你結咗婚嘎？
我邊有結婚啊？
呢個係我表妹嚟㗎，係咩？
你仲未結婚嘎？
乜仲係唧？
你噉講乜意思啊？
大吉，你想結婚嘛？
唔係，冇噉嘅事啊
媽媽你係咪鍾意單身啊？
咩係單身啊？
即係唔結婚嘅人囖，我知喇
即係離婚啦，我唔知咩係離婚喎
奶奶你媽媽已經結咗婚，但係鍾意單身
大吉佢係單身，但係就好想結婚
呢個人真係好古怪啊
好古怪啊
大家，請我食個飯糰得唔得啊？
乜你仲未食早餐㗎咩？
食咗
唔食啦，冇所謂啦，呢份我嘅，你食啦
好嘢
你今朝都食咗早餐啦，點會…
好心你唔好咁好人啦，大家…
算數啦，只係一個飯糰啫
唔係呢個問題啊
你自己咁唔得閒都仲要幫手湊佢
睇嚟你真係好鍾意嗰個靚媽咪喎
喂…
你唔好亂講啊，咪使字屈我啊
係𠸏，我的確係好想幫輕下佢
加上阿林同佢個仔高樹又咁夾
其實我真係…
唔係太清楚佢兩母子嘅背景
但我估佢之前應該捱過唔少苦㗎
喺我能力範圍之內，咪盡量幫下佢哋囖
單親媽媽湊住個細路
的確唔係容易㗎
麗奈
我咪話咗今日會早出嚟㗎嘛，噉梗係囖
唔返學就遲到㗎喇
老師，早晨
係，早晨啊
唔好同人講你住喺親戚度啊
點解啊？
總之唔得啦，記住啊
係
早晨啊
早晨
麗奈，你媽媽送你返學呀？
係啊，冇錯啊
我哋嚟緊出走，不過係秘密
所以今日坐火車返學，吓？
噉做點啊？
咪走啊
喂
我都叫咗你，要拎穩啲㗎啦
唔會再有第二個㗎喇
不過佢可能會阻隔我哋返屋企等我哋
又係喎，都有可能㗎
辛苦晒喇，大家
哎吔，今次仲未收工呀？
嗯，我先生幫手睇住個仔啊
噉阿佑佢幾好𠻺嗎？
佢幾好啊
佢呢排簡直係精力充沛
我真係冇辦法教得佢掂啊
噉都幾好吖，有老公幫你湊下個仔
今次都係第一次咋，因為佢啱啱出完差
有一日假期啊
我都唔想交個仔畀我先生湊㗎
佢肥人咁鬼論盡啊
快啲啦…
麗麗佢等緊我哋㗎
係𠸏
我返嚟喇
麗麗
今晚佢哋好快瞓着喇
春子呀，其實你介唔介意我問一啲
關於你屋企嘅事㗎？
你係咪想知我會唔會離婚啊？
你真係了解我
唔會…
我係唔會離婚㗎，噉都好啲
等我仲咁擔心你𠻹
其實我之前都有不斷噉諗過呢一樣嘢
我個腦根本每日都諗住呢樣嘢
仲有
結咗婚之後我一直都當
我丈夫嘅屋企人全部係敵人
除咗麗奈之外，個個都係我敵人
而我嘅親人就只係得麗奈一個
可能我眼前睇到嘅根本就唔係現實嘅一面
我照唔照顧到麗奈
以後我仲可唔可以同我丈夫生活落去？
如果要做到呢兩樣嘢嘅話
噉我到底要付出幾多努力吖？
講到尾
我始終都係唔想為咗要遷
就其他人而改變自己
大學畢業之後做咗冇幾耐嘢我就結婚
可能係因為細個嗰陣
我成日都想做個好老婆
我唔會後悔而家嘅決定
呢個係保護麗奈最好嘅方法
雖然我仲未結婚，未必會明白你嘅心情
但係我諗每個人都會有佢嘅難處
但係我見你都照顧得阿林幾好吖
真係犀利啊
其實我冇乜嘢畀到阿林
但係我可以睇得出阿林佢好開心
佢竟然識得煮飯畀你食
高樹同佢媽媽都係兩個人相依為命
未來可能好辛苦
但係我唔會放棄麗奈㗎
你真係決定咗嗱？
你到底有冇同秀行坐低傾過先？
佢成日都話做嘢好忙，唔得閒傾呢樣嘢
點都好啦，我會同麗奈一齊努力
而且
咁多年嚟唔理幾辛苦我都一直支持住
我相信我哋一定可以捱過
只要以平常心去面對呢一件事
順其自然繼續噉樣生活落去
乜你噉諗都有㗎？
唔係點啫，樂觀啲嘅話
生活先會開心𠺢嘛
你真係堅強咗好多啊，春子
嗯，可能因為我已經係一個媽媽嚟啦
就算遇到啲咩困難都要
靠自己嘅能力去解決
尤其係照顧一個BB嗰陣
我完全體會唔到照顧一個BB有幾辛苦我
一直咬住牙關好辛苦至捱到呢一日㗎咋
好自然就會有噉嘅體會
點算好呢？
咁快就已經變咗阿嬸
其實我都唔係好想自己變到好堅強
如果我有得揀嘅話
我真係唔想行呢條路
對唔住啊，大吉，好多謝你
聽日我會返屋企㗎喇
係呀？
婚姻到底係乜嘢呢？
為人父母又係點嘅呢？
點樣啊？
跟住到麗奈你出牌咯
你做乜嘢啊？
冇錯係喇，你講咩啊？
係爸爸部車啊
爸爸一定要放咗工先過到嚟㗎
佢冇理由可以咁早嚟到㗎
一定係爸爸嚟㗎，我肯定唔會聽錯㗎
喂，邊有可能啊？
麗奈
麗奈，爸爸好擔心你啊
麗奈都好擔心爸爸啊
好對唔住啊，算點啊？
公司係咪真係咁晏收工，咁多嘢做啊？
喂啊，你點可以噉講㗎？
出嚟打工啊，你估唔使做㗎咩？
心諗真係好過分啊
真係好對唔住啊
春次佢哋畀到咁多麻煩你
唔係，其實都冇咩話麻煩嘢
老婆，係囖，今次嘅事噉道歉咪冇事囖
真係好多謝你啊，大吉
爸爸應該幫我哋手攞行李𠺢嘛
佢一啲都唔細心𠸏，真係啊，喂啊
你一啲都唔細心啊
第日得閒再嚟嘅話，隨時歡迎
點好意思喎
我哋真係唔想再麻煩到你同阿林喇
一啲都唔麻煩喎
橫掂阿林咁鍾意同你個女玩呀？
好多謝你啊，大吉
係啊，媽媽
嚟緊呢一個星期啊，我哋再嚟啦
咪噉啦，麗奈
春子細個嗰陣，好小事都會大喊一餐
我總覺得佢係好脆弱㗎
尋晚又聽到佢喊住噉訴苦
走喇，下次再嚟嗰陣
唔該你唔好帶咁多嘢嚟啊
你唔覺得重㗎咩？
你知未啊？
女仔係知整啲，多嘢攞啲𠺢嘛
一袋噉嘅嘢點算重喎？
拜拜
我送你哋出去吖
可憐な俺がいつもの
道が眩しく輝いて見える
照らす暖かい太陽と隣に君がいれば
呢件鍾唔鍾意啊？
仲有啊，呢件睇落其實都好襯你㗎
鍾唔鍾意啊？
我一咪試下着啊
嗯，梗係得啦，你哋兩個睇完未㗎？
試埋啲衫就可以走㗎喇
我覺得呢件好啲喎
噉啦
不如我同高樹四圍睇下嘢先好啊
睇下，呢件真係好襯你啊
你會着得好靚㗎
好味呀？
係夏天嘅味道啊
係呀？